sy'n cyhoeddus?
Hwnna fe gwaethen am ei feddwl,
fy mod dwi feddwl llawer amdani,
appreciate hynny,
construolwch iыl Gweinwledd
oedd y gynllun hwn yn ystod yna.
Yn olaf, dim ond ym Mhoela Park yma, yn Fflinture, ar y Clwydian Hyls,
ond y gynllun yna oedd y gynllun arall a'i bod yn dda iawn i'w gynllunio.
Rwy'n gwybod y gallai y gynllun arall, a'i bod yn gallu cael ei ddwylo gyda rhai o'r pethau sy'n cael ei ddwylo.
Pa ddau am y byddwch chi'n gallu cael y S4C?
Yn olaf, dwi ddim yn gallu ei ddweud.
82 S4C.
Rwy'n credu bod yna yn ystod y cwpl o bryd.
Nid oedd yna llawer o bwysau o'n fawr a'i ddau fy nghyfn, oherwydd nad ydyn nhw'n ddweud rhywbeth o'r Welch.
Felly, yna, os oeswn i wedi'i ddweud, roedd yn oed yn dweud bod yna rhai o bwysau bwysig arall ar gyfer y gynllun,
yn y S4C, felly roeddwn i wedi'i ddweud yna.
Rwy'n credu bod yna sboart ar S4C, a'i ddechrau fy fawr i'w ddweud i'w gyrraedd.
Ond roeddwn i'n bwysig bod yna yn ddweud, mae'n bwysig bod yn ddweud,
nid yw'r pethau'n bwysig yng Nghymru yn ystod y pethau.